再次欢迎大家来到蒙哥马利岛（Isla Montgomery），我们的第六部分
十周年特别计划，特别涵盖了中国的访问
1972年，理查德·尼克松（Richard M Nixon）以及与Matzoh Dong和
黎安妮（Joanne Lai）上次我们离开了，乔（Jo）和基辛格（Kissinger）穿着他们的矿工
帽子，并深入研究最终公报措辞的细节
该协议将于1972年2月美国总统闭幕时签署
在基辛格十月之旅的最后一天访问时，双方仍然
过去对联合公报进行显微外科手术
自基辛格到达美国几天后，中方对此感到高兴
基辛格·乔和他们各自的助手很少睡觉
陷入僵局，一个接一个通宵
基辛格再次试图解释我们尝试过的美国仓位报价
先生。总理起草一份考虑到必要性的公报
我相信，如果我们能够
同意这一点，它将比其他公报更诚实，更光荣
我在两国之间的关系中看到过，它说明了我们
差异而不冒犯，它试图指出位置方向
它试图在不引起错误希望的情况下陈述积极的方向
因此，它可以开始一个新的历史时期，不仅是在
我们各国人民的关系，但世界各国人民的报价结束
在谈判的最后一天，双方都退居二线了
到目前为止，上午会议上商定的时间已经用完了
该联合公报需要定稿，其中包含了
新的关系，双方都有明显的既得利益
制定出令各自人民满意的Mensa面孔
中美两国也处在危急关头，你知道过去这一切的背景
美中两国之间存在的历史和糟糕的回忆
两次战争中的那阵鲜血，全都归结到了铁丝网上，你知道我
猜测完成时间比预期更长是很自然的
从晚上10分钟到10:00，他们共度了近两个小时的晚上
Joe Enlai和他的团队组装了这些，这些都是Joe所依赖的。
与基辛格的整个会谈都可以追溯到7月的秘密旅行
代理外交部长吉普（Jeep）离开了西欧和
美国部钟焕钦（Jonghwan chin）乔和生活部长让（Jean-jacques）的方式
以及值得信赖的助手和口译人员，嗨，南希·唐（Nancy Tong）
在整个演讲过程中，文钟和基辛格都坐在旁边
温斯顿本章中本章的无名英雄之一温斯顿勋爵
美国外交大臣之一在整个过程中发挥了重要作用
自从七月份的第一次秘密旅行以来，现在他们都聚在一起
希望这是最后一次商定最后的措辞
该联合公报的内容是，明年尼克松到来时将由
美中两国领导人，为未来奠定了基石
甚至在游戏后期，亲戚关系仍然受到
乔和他的身边试图通过他的公报的措辞
尽力与Joe讨论插入语言的原因
阅读完要提交的版本后，让我引用笔录
他那天晚上基辛格告诉乔直接的报价
在我发表具体评论之前，让我先进行哲学评论
自本届政府上台以来，总统和我
试图开始朝着中华人民共和国的新方向发展，
这就是为什么对我们来说，在中国的访问有很多
规范是我们在外交政策中试图做到的最高点
我们从改善与中华人民共和国的关系开始
现在根本不是一门受欢迎的课程，让我感到有些忧郁的是
我的印象是，由于您自己的原因，您有必要陈述
我们以最尖锐，最挑衅的方式分歧
我们提交的草稿现在试图强调达成共识的领域，我
了解促使您陷入困境的压力和信念
相反的方向，你50年来没有经历过
为了改变您对总统访问的期待，但是
我们有一个重要的决定要做出，决定是我们是否
开始新的时期或参加与我交谈的斗争中的策略
坦率地说，我们正在尝试开始一个新时代，例如
美国总统签署的文件的第一句
第一个实质性段落说世界人民希望
像我向总理解释的一样，革命了他相当强壮的药
部长以前曾说过，我们没有在越南发动战争
行政部门不要开始它，而我们正在努力结束它，实际上我们是
希望到总统来的时候可能会结束，但是对于
要求他签署战争是否应继续中国的决心
帮助结束越南老挝和柬埔寨的斗争，美国
士兵被杀是相当痛苦的我们不是要你不要
支持他们，总理知道我们没有要求
尊重越南，在我们的任何方面都将不享有任何优势
越南谈判，但总统将不得不回答
美国人，所以我们不会试图影响您现在正在谈论的行为
您的话我可以举其他例子，我们不是在挑战您的意见，我们是
只是挑战你的表情结尾报价
亨利·基辛格（Henry Kissinger）和美国方面不得不离开
他们退役的双方都进行了深思
25日傍晚，球在5码线上，他们不得不解析
语言降至外交最低要求，不仅满足了这两个条件
领导人，但在世界眼中的两国人民
拿出他们的放大镜，分析一切
实际上就基辛格达成了共识，而乔在
宣布必须在那里放些肉，否则得到的目的是什么
毛主席和尼克松总统参与
让我引用博士的一小段话。基辛格（Kissinger）试图向他的解释
中方同行谈沟通部分措辞
关于台湾，您将了解到这是引人入胜的报价的主要思想
我想向您解释我们为满足您的全部需求而做了的尝试
提出建议，但我们希望根据您的讨论尽力而为
昨天，我们采用了黑格将军带给您的版本，并进行了更改
“持久兴趣”一词​​在其重申其持久性的位置上定位
我们已经表示有兴趣重申其立场，并通过
直接有关当事方之间的和平谈判
很明显，我们不认为自己是该谈判的当事方，
取而代之的是“去除”一词，而不是“逐步去除”
而不是渐进式减少，我们将这个短语修改为紧张气氛
减少取消报价，这是他计划于10月26日当天所做的很多事情
从基辛格（Kinginger）出发后，他的飞行又推迟了一个小时，以尝试将其带到
当基辛格的飞机被激怒时，金线乐队的每个人都对这两者都产生了深深的兴趣
双方真正希望将是最后一刻的最后修订
尽管在实质性问题上达成的许多协议与最终协议没有达成一致
最后，他们只是用尽了时间，设法将球
距离球门线几码远，但最后基辛格不得不告诉乔
最终公报将不得不等待，并且他将发送
非常有能力的亚历山大·黑（Alexander Hey）在一月份作为他的特使
回到中国，希望能完成这件事，然后他们的飞机起飞
基辛格和他的团队在报告结果之前要做很多工作。
与总统进行的为期五天的讨论在此基础上进行了很多
基辛格（Kissinger）在七月的第二次旅行中，他将所有东西切成薄片并切成丁
稍后会进行更详细的总结性讨论，而这个稍后的时间是
尽管我们现在知道那应该是基辛格今年十月的访问
任何一方都不会学会完全喜欢或信任他们仍然拥有的另一方
寻找一种方法来完成这项工作，他们已经走到了这一步，并为美国和中国
尽管最悲观地交朋友
潜在的结果或后果当然值得冒险
这就是为什么尼克松想这么做的原因，1971年10月20日晚上，
乔和赖召集来欢迎博士的欢迎宴会。基辛格和
他的团队到达后的第一个晚上在那里站起来敬酒
这是临时的，没有笔记，只是一个半世纪的老将
外交经历了他在此之前做过的一千次例行公事
当前的黑暗时刻以及中美之间的关系
时刻想起乔和说谎的话，他们像这句话一样去了。基辛格
和朋友们，我想借此机会欢迎尼克松总统的讲话
特使博士基辛格和其他来美国的朋友
中国为这次临时访问的目的是博士。基辛格的这次访问是
做好与政治讨论和技术相关的准备
尼克松总统访华的安排现在将在
中美关系史
被削减了22年，我们应该说，这应该归功于
毛泽东主席和尼克松总统当然必须有人在任
作为指导，这是博士。基辛格勇敢地秘密访问了
中国所谓的神秘之地，这真是一件了不起的事情
博士基辛格第二次访问该土地时，不应再将其视为
他成为朋友的奥秘，也
虽然我从没去过，但他带给我一些新朋友。
美国我认识很多美国朋友和美国
我并不陌生，很明显，我们两个的社会制度
国家不同，我们各自的世界前景很好。
基辛格喜欢使用哲学这个词是完全不同的。
但这不应该阻止我们在中美之间找到共同点
谈判已经进行了16年，但至今尚未找到共同点
尼克松总统将亲自来到北京进行讨论。
基辛格是他的先驱，我们希望这些讨论能取得积极进展
结果我们两国人民是伟大的人民，尽管我们两国
被广阔的太平洋友谊所隔开，将我们两国人民联系在一起
在今年接待了美国乒乓球队之后，我们一起获得了
其他美国朋友的数量，我们希望这个新时代将会
我以一种新的精神走近，我向他们之间的友谊敬酒。
伟大的美国人民和伟大的中国人民以及博士的健康。
基辛格和所有其他朋友的最终报价
就在博士之前基辛格的飞机起飞了，他对乔和乔说了最后几句话。
赖，他拿出了纽约州长纳尔逊·洛克菲勒（Nelson Rockefeller）送给他的小礼物
给了他，他把它递给了乔和利，然后说报价，现在我只有一个
先生对你说的个人话。首相是我的一个朋友
我离开之前的中国艺术收藏家给我寄了一些他想要我做的东西
这是中国艺术给他带来的快乐的象征。
美国到中国这是一朵莲花的形式，他告诉我
意味着和平与安宁以及传统的中国，所以我采取了
把它带给我，这是一个完全非官方的礼物，表明
美国人对中国对他们中的许多人的意义的感觉是
并不值得，但这是所有人的态度的象征。
明年，我们将继续前进，以改善两国人民之间的关系
并从敌对情绪转变为友谊和报价，并尝试性地
双方未分手的公报尚未定稿，
基辛格的飞机在傍晚起飞返回美国，他们将见面
接下来的二月，基辛格又飞回美国，乔去了
回到前一天晚上林彪事件的后果
联合国大会以76票对33票，17票弃权获得人民
中华民国作为中国的合法政府台湾出局
当我说那是台塑岛上的黑日时，请相信我
当时的联合国大使是乔治·布什（George Bush）41岁，他给了他私人的
向台湾人保证不会发生任何事情，但是没有
历史潮流的变化，说存在着保守的反弹
另一个轻描淡写的故事是由罗纳德·里根（Ronald Reagan）和
其他保守派名人，例如William F Buckley Jr Barry Goldwater和
纽约参议员詹姆斯·巴克利（James Buckley）在这一切之中，好像还不够
1971年11月遭受挫折，紧张和民族悲剧
巴基斯坦和印度当然与俄罗斯开战，印度也支持印度和中国
回到巴基斯坦，还有很多时间在等待
国际危机或危机破坏了整个倡议的初期
1970年代，除了越南战争，这不是地球上的和平时光
巴基斯坦大战也是最早的厄立特里亚人
内战，孟加拉国叛乱分子1973年的赎罪日战争和肮脏的战争
在墨西哥倒下，世界上没有太多和平，也没有对男人的善意
和女人，除了我们之外，没有其他事情发生了
关系的正常化，因为剩余的天数和周数
是尼克松实际上进行总统访问的，但是在那之前可以
发生了基辛格和乔无法在十月份完成的事情，仍然是
他说他将基辛格将军亚历山大·黑格（Alexander Haig）送往
中国现在黑格是国家安全事务的总统助理
当基辛格成为帮派时，他于1月3日前往中国
1972年，一直呆到第10个工作日，基本上与Joe的员工一起工作，奠定了
总统访问的基础工作，并处理所有那些
外交官确实要确保实际的重要时刻何时到来，即何时
尼克松和我或乔坐在一起，没有惊喜，或者
任何潜在的尴尬的可能性，所以黑格将军去了那里
他会见了Joe和便宜的Hyung Fay等人，他们讨论了
当然，越南战争，印度，巴基斯坦冲突的主要话题是
仍在肆虐，当然是大人物
台湾请注意，毛主席可能没有参与任何这些活动
外国外交官来来往往，但乔或他不断向他通报情况
其他人，并且知道每一次讨论的每一个细节，这些
黑格将军与乔小全华局长洪飞之间的讨论非常
坦率地说，至少在越南这个问题上，乔没有采取任何措施，
彻头彻尾的称美国介入越南是一个错误，他进一步说
全世界都知道，因此没有光荣的面子
美国沉迷于此，他们在所有
直到双方都说了他们想说的一切，尽管有
他们仍然在很多事情上意见分歧，设法在一些事情上走到一起
甚至在最坏的情况下都清楚地知道彼此在所有重大问题上的立场
既乏味又压力很大，在整个文化大革命中
仍在继续，即使连宝走了之后，这些激进分子仍在继续
上海并没有放弃试图破坏整个过程的努力
关于1972年1月Al Haig这次访问的事情，他不得不忍受很多
这些精英的左派反美学士学位，这些精英包围了垃圾清火花
在海牙和他的反美折磨者之间在上海飞行
不断试图诱饵让他不舒服乔甚至不得不
让毛泽东与他的妻子交谈并掩盖这些反美人士
帝国主义的温热派，每一次都给海牙大热
经过近三年艰苦的来回谈判，转机
突破后遭受挫折现在，黑格将军终于要发生了
他的团队完成了工作，一切准备就绪，然后继续
1972年2月17日，尼克松和第一夫人帕特·尼克松（Pat Nixon）的妻子在这里住了32年
当他们乘坐直升飞机去安德鲁斯时，他们登上了空军一号
飞往夏威夷，在那里他们将在头几天度过
20日，他们飞往关岛过夜，然后发生了美好的时刻11:30
在北京晚上10:30在美国东海岸的晚上7:30在洛杉矶
完美的时光，相信我，他们计划的那样1972年2月21日，空军
一架降落在北京首都机场没有正式关系
在中美之间长达23年之久，此刻即将结束
来访的中国国家总理赖安妮（Joanne Lai）亲自向总统致意
他在尼克松空军一号的楼梯底部等着
特勤局挡住了出口，让他一个人和妻子Pat一起当然可以走路
降低与国际电视新闻集团的合作，使
与乔总理历史性的握手，当然和毛泽东躺在照片上
尼克松在长城上现在有很多精彩的镜头，我们中的一些人会
永远记得，但是钱比其他任何定义都多
当您进入约巴·林达（Yorba Linda）的尼克松图书馆时，这是历史上的这一刻
那个时候，我离我住的地方不远的加利福尼亚州永垂不朽
这两个人中，美国总统和中国总理
两只手在友谊中伸出了双手，他们与尼克松握手了很久
当他朝着乔走最后一步并躺下时，先伸出手
这短暂的一刻，雪莉将鬼魂丢给了杜勒斯，对乔18岁了。
在日内瓦会议之前，只有在总统握手之后
基辛格和空军一号上的其他所有人
走出飞机，沐浴尼克松所提供的荣耀
他们，我也要在与总统的那张著名照片中提及
您会看到站在乔右侧的总理附近是一个名叫Cheech的人
altru刚去世，今年四月，年龄和身分，他有
过着非凡的生活，曾担任MA和Joe的口译员，所以他
很多照片中都显示出来，所以总统理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon）享受这一刻
整个美国国际新闻所报道的政治狂喜
仅新闻记者就约有85名，其中大多数是电视记者和摄制组
乔的欢迎委员会总共由
大约25名各个级别的官员没有人会见尼克松。
引起大众的支持和热情
这是一个控制的时刻，但尼克松确实当时正在受到关注
在世界各地，他那时不得不考虑到他的
在1972年11月连任在15分钟的那个东西，他们毕竟放心
上车去市区开始旅行乔对他说过
尼克松和豪华轿车的行情引述您的握手越过了美国最广阔的海洋
世界二十五年没有交流和报价，我们只是
在这里突然结束事情，我会悬念悬念一个
稍等片刻，但请放心本系列令人振奋的结论
将会比您想象的要早，这要归功于每个做到这一点的人
到目前为止，这是中国历史10周年特别计划
我们的赞助商为您带来的播客，现在基本上基本上是您的
拉斯洛·蒙哥马利下一次放心我会等你的
同一蝙蝠频道播出中国历史播客的又一精彩片段